แผลของข้านี่ หลิวฉู่เป็นคนทำ
หากข้าไม่ทำลายจิ้งหลัน
ก็ไม่ขออยู่เป็นคนอีก
เจ้าต้องช่วยข้า
ช่วยข้าล้างความอัปยศนี้
ไต้อ๋องวางใจเถอะ
ข้าจะพยายามสุดความสามารถ
ในสนามรบไม่อาจเอาชนะได้ในทันที
พวกเราก็ทำลายจากภายใน
ดี
เฮ้อ
ลำบากเจ้าแล้วนะ
เจ้าวางใจเถอะ
วันที่ข้าทำลายจิ้งหลันได้
ก็คือ
วันที่จะแต่งตั้งเจ้าเป็นพระชายา
ขอเพียงท่านให้ข้าอยู่ข้างกายท่าน
ข้าก็พอใจแล้ว
ท่านพ่อ
ใต้เท้าเมิ่งก็อยู่ด้วยหรือ
ข้ายังมีธุระ
เจ้าอยู่เป็นเพื่อนท่านพ่อของเจ้าเถอะ
อืม
คารวะท่าน...
ท่านพ่อ บาดแผลของท่าน
ทำไม
เจ้าคารวะข้าเช่นนี้หรือ
นางกำนัลฝ่ายพิธีการสอนเจ้าหรือ
คารวะท่านพ่อ
อืม
ค่อยดูดีขึ้นมาหน่อย
ท่านพ่อ
ตั้งแต่เล็ก ท่านก็ให้คนสอนข้า
เรื่องคุณธรรมและความอ่อนน้อมของสตรี
รวมถึงขนบธรรมเนียมต่าง ๆ
แต่ว่าเรื่องพวกนี้จะมีประโยชน์อะไร
ในชางโม่ นอกจากท่านพ่อแล้ว
ยังมีใครอีกที่คู่ควรให้ข้าต้องคำนับเช่นนี้
ต่อให้เจ้าไม่คำนับพ่อ
แล้วต่อไปไม่ต้องคารวะสามีของเจ้าหรือ
หลิวฉู่หรือ
อืม
ตั้งแต่เล็กท่านพ่อก็บอกข้ามาตลอดว่า
พอข้าโตขึ้นจะต้องแต่งงานกับ
องค์ชายแห่งจิ้งหลันที่ชื่อว่าหลิวฉู่
แต่ข้าไม่เคยเจอเขาเลยนะ
ถึงแม้ว่าพวกเจ้าสองคนจะไม่เคยเจอกัน
แต่ในใจของเขาก็รักเจ้ามากนะ
เขารักข้าหรือ
เขารักข้ามากแค่ไหนกัน
อืม เอาอย่างนี้ก็แล้วกัน
เขาคือเนื้อคู่ของเจ้า
ในอนาคตอันใกล้นี้
เขาจะจัดงานแต่งอย่างยิ่งใหญ่
รับเจ้ากลับจิ้งหลัน
แต่งตั้งเจ้าเป็นพระชายาที่เขารักที่สุด
พวกเจ้าจะมีลูกด้วยกันมากมาย
และใช้ชีวิตอย่างมีความสุขไปชั่วชีวิต
ในตำหนักที่หรูหราของเขา
ใครจะมีลูกให้เขากัน
ข้าจะอยู่กับท่านพ่อตลอดไป
เจ้าโง่หรือ
เมื่อถึงวันนั้น
จิ้งหลันกับชางโม่
ก็เป็นครอบครัวเดียวกันแล้ว
พวกเราเชิญหลิวฉู่มาที่ชางโม่ของเราได้
เมื่อถึงตอนนั้น
เจ้าก็จะได้อยู่เคียงข้างหลิวฉู่
และยังได้อยู่เคียงข้างพ่อด้วย
ดีหรือไม่
ดีเจ้าค่ะ
ขอบคุณท่านพ่อ
ข้าเชื่อว่า
ข้ากับหลิวฉู่จะต้องอยู่ด้วยกัน
อย่างมีความสุขแน่นอน
และหวังว่าในภายภาคหน้า
ทั้งสองแคว้นจะไม่มีสงครามอีก
องค์หญิง
ใต้เท้าเฟ่ยกับแม่ทัพเซียวมาแล้วหรือ
องค์หญิงยังไม่ได้เข้าวัง
แต่การมาทักทายทุกวันก็ขาดไม่ได้
ทักทายอะไรกัน
ก็แค่มาสอดส่องพวกเราไม่ใช่หรือไง
องค์หญิงมีฐานะสูงส่ง
พวกเราก็แค่ต้องการรับรอง
ความปลอดภัยขององค์หญิงเท่านั้น
ใต้เท้าเฟ่ย ท่านลำบากแล้ว
ไม่หรอกขอรับ
พวกท่านรู้ด้วยหรือว่า
พวกเรามาแต่งงานเชื่อมสัมพันธ์
แล้วฝ่าบาทของพวกท่าน
จะมารับองค์หญิงไปอภิเษกสมรสเมื่อไร
การแต่งงานเชื่อมสัมพันธ์เป็นเรื่องใหญ่
ซับซ้อนยุ่งยาก
ย่อมต้องเตรียมการให้พร้อม
องค์หญิง
เชื่อว่าฝ่าบาท
จะต้องเตรียมพิธีอภิเษกที่ยิ่งใหญ่
ให้ท่านอย่างแน่นอน
จินซี ในเมื่อพวกเรามาถึงเมืองหลวงแล้ว
ก็ไม่ต้องรีบร้อนหรอก
ข้าเชื่อว่าฝ่าบาทต้องมีแผนการของตัวเองแน่
งั้นก็แล้วแต่ท่านแม่ทัพเถอะ
ขอบคุณองค์หญิงที่เข้าใจ
เช่นนั้น ข้าขอตัวก่อน
หากองค์หญิงรู้สึกเบื่อ
ก็เดินเล่นในสวนนี้ได้ตามสบาย
หากต้องการสิ่งใด
ก็มอบหมายให้แม่ทัพเฉิงเฟิง
ไปซื้อหาที่ตลาดได้
ได้
เช่นนั้น
ข้าขอตัวก่อน
จินซี เจ้าอย่าร้อนใจไปเลย
ข้าเชื่อคำพูดของท่านพ่อ
หลิวฉู่
จะต้องเป็นสามีที่รักข้ามากอย่างแน่นอน
สุรานี้ไม่เลวเลย
เจ้าลองชิมดูสิ
อีกเดี๋ยวข้ายังมีงานต้องทำ
ขอไม่ดื่มแล้วกัน
เจ้ากับเซียวฉือ
คนหนึ่งมาแล้วไม่ดื่มสุรา
ส่วนอีกคนก็ไม่มาเลย
อยู่ ๆ ฝ่าบาทก็ทรงอยากดื่มสุราขึ้นมา
มีเรื่องดีอะไรเกิดขึ้นหรือพ่ะย่ะค่ะ
เมื่อวาน
ใต้เท้าหลี่พาหวังหรูไห่มาขอร้องข้า
ข้าไม่ได้ตอบตกลง
มีเรื่องเช่นนี้ด้วยหรือ
เจ้าไม่เห็นสภาพของเขา
ท่ามกลางแดดเปรี้ยง ๆ
คุกเข่าอยู่หนึ่งชั่วยามเต็ม ๆ
ตอนลุกขึ้นเดิน ก็เดินขากะเผลกเลย
สะใจจริง ๆ เลย
เฮ้อ
หวังหรูไห่คนนี้สมควรโดนแล้วจริง ๆ
น่าเสียดายที่ไม่ได้เห็น
สภาพน่าสมเพชของเขา
บ้าเอ๊ย
ให้ตายสิ
ข้า...
ข้าจริง ๆ นะ
โมโหจะตายอยู่แล้ว
ฝ่าบาท
หึ
ไม่
หลิวฉู่ เซียวฉือ เฟ่ยเจิง
พวกเจ้าทุกคนคอยดูเถอะ
คอยดูเถอะ
จริงสิ
เรื่องการแต่งงานเชื่อมสัมพันธ์
ฝ่าบาททรงกำหนดไว้เป็นวันไหนหรือพ่ะย่ะค่ะ
เรื่องนี้ต้องค่อย ๆ คิดให้ดี
ยังไงข้าก็ไม่รีบร้อนอยู่แล้ว
พระองค์ไม่สงสัยหรือว่า
องค์หญิงแห่งชางโม่ผู้นี้
เป็นคนแบบไหน
เจ้าว่า ถ้าหาก
ในพิธีแต่งงานเชื่อมสัมพันธ์
ข้าได้เจอคนที่
หน้าตาอัปลักษณ์
ข้าเปลี่ยนใจได้หรือไม่
ย่อมเปลี่ยนพระทัยไม่ได้อยู่แล้ว
ดังนั้นฝ่าบาท
พระองค์ไม่อยากไปดูโฉมหน้าของ
องค์หญิงแห่งชางโม่ด้วยตัวเองหน่อยหรือ
เจ้านี่อมภูมิจริง ๆ
แต่ข้าไม่หลงกลเจ้าหรอก
เฮ้อ
บ่อน้ำนี้แม้จะดี
แต่กลับตกปลาไม่ได้เลย
นั่นสิ ตัวข้าน่ะ
ก็เหมือนปลาในบ่อนี้
ตอนที่อยู่ในนั้นดูเหมือนจะมีอิสรเสรี
แต่คิดจะออกมาก็ไม่อาจทำตามใจได้
ข้าคิดถึงช่วงเวลาในจวน
ตอนที่เรายังเด็กจริง ๆ
ข้ามักจะฝันถึงอยู่บ่อย ๆ
ทูลฝ่าบาทตามตรง
ความจริงกระหม่อมก็ฝันถึงบ่อยครั้งพ่ะย่ะค่ะ
อ๋อ จริงสิ
ช่วงสองสามวันนี้
กระหม่อมก็ย้ายไปอยู่กับเซียวฉือ
ที่จวนตระกูลเซียว
เช่นนั้นในจวนก็ขาดแค่ข้าคนเดียวแล้วสิ
พูดแบบนี้ก็จริงด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ติดเบ็ดแล้ว
โอ้โฮ
ยินดีกับฝ่าบาทด้วยพ่ะย่ะค่ะ
คืนนี้กระหม่อมจะกลับไปดื่ม
กับเซียวฉือสักสองจอก
เพื่อฉลองที่ฝ่าบาทตกปลาจิ๋นหลี่ตัวใหญ่ได้
ไม่อย่างนั้นสองวันนี้เจ้าช่วยคิดหาวิธี
ให้ข้าแอบออกจากวังหลวง
ไปเที่ยวเล่นกับพวกเจ้าที่จวนหน่อยสิ
ก่อนเข้าว่าราชกิจในเช้าวันรุ่งขึ้น
ค่อยแอบกลับมา
แบบนี้จะดีหรือพ่ะย่ะค่ะ
มีอะไรไม่ดีกัน
เอาตามนี้แหละ
ถ้าเช่นนั้น กระหม่อมรับบัญชา
ตกอีกสักตัว
ในเมื่อจะตามหาสุราดี
ข้าเชื่อว่าร้านของเถ้าแก่ถัง
ต้องมีสุราดีแน่นอน
พี่เซียวฉือ ในที่สุดท่านก็มาเสียทีนะ
พอพูดถึงสุราดีก็นึกถึงเถ้าแก่ถังเลย
งั้นท่านก็มาถูกที่แล้ว
เชิญ
สุราชั้นเลิศจากด่านเทียนหลางมาแล้ว
ท่านนี้คือ...
นี่คือพ่อข้าเอง
แล้วเป็นเถ้าแก่ที่นี่ด้วย
ลูกสาวข้าเก่งจริง ๆ
มีแขกมาเร็วขนาดนี้เลยหรือ
ล้วนเป็นสหายมาอุดหนุนทั้งนั้น
ท่านนี้คือพี่เซียวฉือ
แม่ทัพเซียว
ท่านไม่ได้ประจำการ
อยู่ที่ด่านเทียนหลางหรือ
เหตุใดถึงมาที่เมืองหลวงได้ล่ะ
ถ้าเขาไม่มา ข้าก็ไม่มาหรอก
รีบรินสุราสิ
อืม
ขอบคุณมาก
เป็นอย่างไรบ้าง
สุรานี้ไม่เลวจริง ๆ
แต่ก็ยังไม่ดีที่สุด
ท่านเอาสุราที่ดีที่สุดของที่นี่มาหรือเปล่า
แน่นอนอยู่แล้วสิ
ไม่เป็นไร
เถ้าแก่ถัง พวกเราไป
ดูที่อื่นในเมืองหลวงกันเถอะ
ช้าก่อน
รบกวนเถ้าแก่
รีบไปเอาสุราที่ดีที่สุด
ของที่นี่มาอีกไหหนึ่งเร็วเข้า
สุราดีหรือ
สุราดีข้าก็มีอยู่ไหหนึ่ง
แต่ว่าราคาน่ะ ไม่ ๆ ๆ
นั่นเป็นของล้ำค่าที่ประเมินราคาไม่ได้เลยนะ
ท่านจะสนราคาไปทำไมกัน
รีบไปเอาสิ
รีบไปเอาเร็วเข้าสิ
ได้ ๆ ๆ ตามใจเจ้า
เขาเป็นพ่อข้าจริง ๆ นะ
พ่อแท้ ๆ ของข้า
เอ้า
นี่คือสุรานารีแดงชั้นเลิศเลยนะ
ตอนเจ้าเกิดพ่อเป็นคนปิดผนึกด้วยตัวเอง
เก็บเอาไว้ให้เจ้าบ่าวของเจ้าดื่ม
ตอนที่เจ้าออกเรือน
ทำไมข้าไม่เห็นรู้เรื่องเลยล่ะว่า
ข้ามีสุรานารีแดงด้วย
สุรานารีแดงนี่
ปกติแล้วควรจะฝังไว้ใต้ดิน
เป็นเวลานานไม่ใช่หรือ
เจ้ารู้ดีนะ
หลายปีมานี้ข้าเดินทางไปทั่วทุกที่
ก็พกมันไปด้วยตลอด
ข้าฝังมันในดินทุกที่ที่ไป
สุราไหนี้
ได้ซึมซับเอา
พลังสุริยันจันทรา
จากทั่วทุกที่ของจิ้งหลันไว้
ข้าเก็บเอาไว้ให้สามีของเจ้าดื่ม
ตอนที่เจ้าแต่งงาน
จะมีพิธีรีตองอะไรมากมาย
ไม่ต้องไปฟังตาแก่นี่หรอก
ถ้าพวกท่านอยากดื่ม
ก็ดื่มได้ตามสบายเลย
ช่างเถอะ
ของขวัญล้ำค่าชิ้นนี้ข้ารับไว้ไม่ได้จริง ๆ
อีกอย่าง
สุรานี่ข้าจะเอาไปให้คนอื่น
แล้วจะทำไมล่ะ
คนที่ทำให้พี่เซียวฉือ
ต้องทุ่มเทมอบของขวัญให้
ต้องไม่ใช่คนธรรมดาแน่ ๆ
ถ้าท่านรู้สึกไม่สบายใจจริง ๆ
อย่างมากข้าก็แค่เอาสุรานี้
ไปให้เขาแทนท่าน
นี่...
งั้นก็ขอบคุณเถ้าแก่ถังมาก
ที่นี่ก็ดูสวยงามดีนะ
เราจะมาเจอใครกันหรือ
เขาน่ะ
เป็นคนประหลาด
คนประหลาดหรือ
น่าสนใจดีนี่
สุราดีนะ
สิบแปด ได้กลิ่นไหม
สุราดีอยู่ไหน
สุราดีอยู่ที่ไหน
อยู่นี่ไง
แล้วเจ้าเป็นใครน่ะ
ไม่สำคัญหรอก
สุรานี่ให้ข้าใช่ไหม
ข้าจัดการน้องชายเจ้าเรียบร้อยแล้ว
เจ้าเข้าไปดูเองเถอะ
เจ้าเด็กนี่ใช้ได้เลยนะ
สุราดีขนาดนี้เจ้ายังหาเจอได้อีก
รีบเอามาให้ข้าดื่มหน่อยสิ
ทำไมท่านถึงไร้มารยาทแบบนี้นะ
สุรานี้ข้าเอามาให้ท่านแล้ว
ส่วนจะได้ดื่มหรือไม่
ก็ต้องดูความสามารถของท่านแล้ว
นี่...
เอ๊ะ นี่...
เจ้าบอกมาสิว่า ต้องทำอย่างไร
ข้าจะดื่มสุรานี้ได้
เอาอย่างนี้ก็แล้วกัน
ขอเพียงท่านทายอายุข้าถูก
สุรานี้ข้าก็จะให้ท่านดื่ม
เจ้าบอกข้ามาตรง ๆ ก็สิ้นเรื่องแล้วนี่
ไม่ทายหรือ
ดูท่าบางคนคงจะไม่มีลาภปากแล้ว
เจ้า อายุยี่สิบสี่ปี
ท่านรู้ได้อย่างไร
อยากรู้หรือ
อืม
ให้ท่าน
ตอนนี้บอกได้หรือยัง
สตรีชาวจิ้งหลันที่อายุสิบแปด
แล้วยังไม่ออกเรือน
จะปักปิ่นไว้บนผม
แดง ส้ม เหลือง เขียว คราม น้ำเงิน ม่วง
แต่ละปีจะปักหนึ่งสี
วันนี้บนหัวเจ้าปักสีม่วง
ดังนั้นปีนี้เจ้าอายุยี่สิบสี่
อายุตั้งยี่สิบสี่แล้วยังไม่ออกเรือน
ท่าน...
นางคงไม่ได้อยากแต่งกับเจ้าหรอกนะ
ข้าจะบอกให้นะ
คนข้างในนั่นก็ดีมากแล้ว
เจ้าจะทำให้นางเสียใจไม่ได้
หลิ่วซีหยาง ดื่มสุราของท่านไปเถอะ
น้องหมาน้อย
น่ารักจังเลย
เจ้าชื่ออะไรหรือ
สิบแปด เจอคนแปลกหน้าแล้วยังไม่กัดนางอีก
เจ้าชื่อสิบแปดหรือ
เจ้าคงไม่กัดข้าหรอกใช่ไหม
ในเมื่อท่านช่วยพี่เซียวฉือไว้
งั้นต่อไปถ้าท่านมาที่โรงสุราของข้า
ข้าจะเลี้ยงสุราท่านเอง
ข้าไม่เคยออกจากเขาลูกนี้
มีสุราดีก็เอามาให้ก็พอ
สุรานี้มีแค่ไหเดียว
ทำไมล่ะ
นี่คือสุรานารีแดง
ที่พ่อของนางบ่มเอาไว้
ตอนที่นางเกิด
เพื่อเก็บไว้ให้สามีในอนาคตของนาง
ถ้าท่านอยากดื่ม
ก็ไปคุยกับพ่อนางดูสิ
สุรา
นารีแดงหรือ
อืม
สามี
ในอนาคตหรือ
เราสองคนจะแต่งงานกันเมื่อไรดี
ใครจะแต่งกับท่านกัน
เช่นนั้นก็ดี ๆ
จะว่าไป
พวกเขาสองคนก็เหมาะสมกันดีนะ
เหมาะสมกันมากอยู่
คาดว่าคราวนี้
ถังเจาเสวี่ย
คงจะทุ่มเทความสนใจทั้งหมด
ไปที่หลิ่วซีหยางแล้วละ
เช่นนั้นท่านก็สบายเลยสิ
ใช่สิ
แต่ว่าคดีของโม่เอ๋อร์ยังต้องสืบให้กระจ่าง
เดี๋ยวข้าจะไปตรวจดูม้วนคดีกับเฉิงเฟิง
พอดีเลย ข้าก็มีเรื่องต้องไปทำเหมือนกัน
พวกเราแยกกันไปทำเถอะ
เช่นนั้นเจ้าคนเดียวต้องระวังตัวด้วยนะ
วางใจเถอะ
ข้าจะกลับบ้านก่อนตะวันตกดินแน่นอน
จินซี
นี่พวกเราก็มาถึงตั้งหลายวันแล้ว
พิธีอภิเษกสมรสเชื่อมสัมพันธ์
จะจัดขึ้นเมื่อไรกัน
องค์หญิงวางใจเถอะ
ทางใต้เท้าเฟ่ย
เข้าวังไปพบหลิวฉู่แล้ว
ข้าไม่ได้รีบร้อนอะไรหรอก
ข้าก็แค่คิดว่า
ท่านอยากพบหลิวฉู่หรือ
เปล่าสักหน่อย
ข้าก็แค่อยากจะดูหน่อยว่า
เขาคู่ควรกับข้าหรือไม่
เฉิงเฟิง
ท่านแม่ทัพ
องค์หญิงเป็นอย่างไรบ้าง
กินครบสามมื้อ
กินได้ดีทุกมื้อเลยขอรับ
ไม่มีใครเข้ามาหรือ
ไม่มีขอรับ ท่านแม่ทัพ
พวกเราเฝ้าไว้อย่างเข้มงวด
แม้แต่แมลงวันก็บินเข้ามาไม่ได้ขอรับ
ตามข้าออกไปข้างนอกหน่อย
ขอรับ
พวกเจ้าเฝ้าพวกนางไว้ให้ดีล่ะ
อยู่ที่นี่ทั้งหมดแล้วหรือ
ม้วนคดีทั้งหมดในเมืองหลวงช่วงยี่สิบปีมานี้
อยู่ที่นี่หมดแล้ว
แล้วม้วนคดีของตระกูลหาน
เมื่อสิบกว่าปีก่อนอยู่ที่ไหนล่ะ
เรื่องนี้ข้าน้อยมิทราบ
ข้าน้อยมีหน้าที่เฝ้าประตูเท่านั้น
อีกอย่างก็ไม่มีสิทธิ์อ่านด้วย
ต่อให้ข้าได้อ่านก็มีแต่มันที่รู้จักข้า
ข้าไม่รู้จักมันหรอกขอรับ
ไม่รู้จักมันก็ไม่เป็นไร
แค่รู้จักหุบปากก็พอแล้ว
เรื่องนี้รองแม่ทัพวางใจได้เลย
กระทั่งตอนนอนข้ายังไม่เคยละเมอเลย
ไปได้แล้ว
ขอรับ
ท่านแม่ทัพ ที่นี่มีม้วนคดีเยอะขนาดนี้
จะต้องหาไปถึงเมื่อไรกัน
เจ้ากินอิ่มมีแรงแล้ว
แต่ไม่รู้จะเอาไปใช้ที่ไหนไม่ใช่หรือ
ตั้งใจหาให้ดี ถ้าหาไม่เจอ
ก็ไม่ต้องกินข้าว
เดี๋ยวก่อนสิ นี่...
หาก็หาสิ ข้าไม่เชื่อหรอกว่า
จะหาม้วนคดีไม่เจอ
เถ้าแก่ จัดยาหน่อย
จื้อหย่วนสองเฉียน
ขอรับ
ซิงหนานเทียนห้าเฉียน
ขอบคุณ
เฮ้อ
นี่เป็นครั้งแรกของข้าเลยนะ
ที่แอบหนีออกจากวังตอนดึก ๆ แบบนี้
เร้าใจจัง สนุกจริง ๆ
- พี่ใหญ่
- อืม
ท่านยังจำเรือนหลังนั้นได้ไหม
ที่ที่น้องสามอยู่ตอนนี้น่ะ
ท่านจำได้ไหมว่าเมื่อก่อนใครเคยอยู่
จำได้อยู่แล้ว
พี่หญิงของข้าไง
ข้าจำได้ว่าตอนนั้น
มีแค่ข้าที่กล้าเข้าออกได้ตามใจ
ทุกครั้งที่ข้าไป
พี่หญิงจะเตรียมของอร่อยไว้ให้เยอะแยะเลย
เฮ้อ ตอนนั้นมีความสุขจริง ๆ
อยากไปดูหน่อยไหม
ไปสิ
ไป
นี่ พี่ใหญ่ระวังหน่อย
ดึกป่านนี้แล้วเจ้ายังไม่พักผ่อนอีก
ยังจะลากข้ามานั่งในสวนนี่อีก
เจ้าคิดจะทำอะไรกันแน่
องค์หญิง
คืนนี้เป็นคืนจันทร์เต็มดวง
เป็นวันมงคล
ข้าได้ยินมาว่าหากอธิษฐานในวันนี้
ไม่ว่าความปรารถนาแบบไหนก็จะเป็นจริง
จริงหรือ
ต้องจริงอยู่แล้ว
ข้าเคยหลอกท่านหรือ
งั้นข้าจะลองดูนะ
อืม
อธิษฐาน
ขอให้ข้ากับฝ่าบาทจิ้งหลัน
ได้แต่งงานกันในเร็ววัน
อยู่ด้วยกันจนแก่เฒ่า
โอ๊ย
ตกมาเจ็บชะมัด
ท่านเป็นใครกัน
เจ้าไม่รู้จักข้าหรือ
ข้าไม่รู้จักท่านนะ
ข้า...
คือพี่ใหญ่ของแม่ทัพเซียวในจวนนี้น่ะ
แล้วเจ้าล่ะ
ข้าเป็นชาวชางโม่
ข้าชื่อเจียงหว่านอวี้
เจ้าก็คือ
องค์หญิงที่มาจากชางโม่
เพื่อแต่งงานเชื่อมสัมพันธ์สินะ
อืม
นี่พี่ชาย
เหตุใดท่านถึงตกลงมาจากข้างบนได้ล่ะ
ข้า...
ขึ้นไปรับลมอยู่ข้างบนน่ะ
เย็นสบายดี
แล้วเจ้าล่ะ
นางกำนัลของข้าบอกว่า
คืนนี้เป็นคืนจันทร์เต็มดวง
หากดื่มสุราแล้วอธิษฐานต่อดวงจันทร์
คำอธิษฐานก็จะเป็นจริง
แล้วเมื่อครู่เจ้าอธิษฐานว่าอะไรล่ะ
ท่านตกลงมาทำข้าลืมคำอธิษฐานหมดเลย
แต่ว่า
พี่ชาย
ท่านตกลงมาคงจะเจ็บมากสินะ
ดื่มสุราสักหน่อยก็ไม่เจ็บแล้ว
ข้าไม่ดื่มสุราแล้ว
ข้ายังมีธุระ
ต้องขอตัวก่อน
ท่านชื่ออะไรหรือ
พี่ใหญ่
ท่านไม่เป็นอะไรนะ
ใต้เท้าเฟ่ย
องค์หญิงก็อยู่ด้วยหรือ
องค์หญิง
ให้ข้าแนะนำหน่อยนะ
ท่านนี้คือ...
เอาอย่างนี้
ไว้คราวหน้าข้าค่อยบอกเจ้าว่า
ข้าเป็นใครดีไหม
น่าอายชะมัด
รีบพาข้าไปจากที่นี่เร็วเข้า
พี่ใหญ่
ทางนี้
ไปทางนี้
องค์หญิง งั้นพวกเราขอตัวก่อนนะ
ห่อยาของโม่เอ๋อร์
ยาแก้เมาของเซียวฉือ
เข็มเงินสำหรับฝังเข็มให้เซียวฉือ
ฟ้าจะสว่างแล้ว
ทำไมยังไม่กลับมาอีก
ทำไมท่านเพิ่งกลับมาล่ะ
ข้า...
เมื่อวานข้ายุ่งอยู่ตลอด
เจ้าไปนอนก่อนเถอะ
ข้ากลับก่อนนะ
เดี๋ยวก่อน
เมื่อวานไม่ได้รักษาให้ท่าน
เข็มเงินแช่ไว้ทั้งคืนแล้ว
ฝังเข็มตอนนี้จะได้ผลดีที่สุด
ตอนนี้หรือ
ใช่สิ